Seres existentes em todos os reinos podem ser mortais ou divindades, sendo que somente divindades podem hospedar um ser mortal. 

Divindades podem ser deuses ou gigantes, e possuem uma fraqueza. 

O deus Odin, que está morto, é uma divindade masculina, designado como protetor dos reinos. Sua fraqueza é ficar muito tempo sem dormir; morou na cidade de Valhala do reino de Asgard, e foi governante deste reino. 
Os poderes de Odin são: 
- Tecido sobre-humanamente denso (mais forte)  
- Longevidade sobre-humana (envelhecimento lento)  
- Fator de cura regenerativo (recuperação de ferimentos)  

O deus Thor é uma divindade masculina, designado deus do trovão. Sua fraqueza é se tornar não digno; mora na cidade de Nova York do reino de Midgard. 
Seus poderes são: 
- Tecido sobre-humanamente denso  
- Longevidade sobre-humana  
- Fator de cura regenerativo  
- Eletricidade instantânea (concentração de raios elétricos)  

A deusa Freya, que está morta, é uma divindade feminina, designada deusa do amor. Sua fraqueza é estar perto da flor Lobelia; morou na Cidade do Norte do reino de Alfheim, e foi governante deste reino. 
Seus poderes são: 
- Tecido sobre-humanamente denso  
- Longevidade sobre-humana  
- Fator de cura regenerativo  
- Allspeak (comunicação em todos os idiomas)  

O gigante Loki é uma divindade masculina que não pode restituir vida. Sua fraqueza é estar imerso na água; mora na cidade de Utgard do reino de Jotunheim. 
Seus poderes são: 
- Tecido sobre-humanamente denso  
- Longevidade sobre-humana  
- Fator de cura regenerativo  
- Disfarce de aparência (pode se passar por qualquer um)  

A gigante Laufey é uma divindade feminina que pode restituir vida. Sua fraqueza é ser exposta ao calor; morou na cidade de Utgard do reino de Jotunheim, e foi governante deste reino. 
Seus poderes são: 
- Tecido sobre-humanamente denso  
- Longevidade sobre-humana  
- Fator de cura regenerativo  
- Imunidade ao frio (suporta temperaturas muito baixas)  

Mortais podem ser humanos ou alienígenas que possuem uma data de nascimento.  

O humano Don Blake é um mortal masculino, médico, que mora na cidade de Nova York do reino de Midgard.  

A humana Jane Foster, que está morta, é uma mortal feminina, astrofísica, que morou na cidade de Santa Fé do reino de Midgard.  

O alienígena Bill Raio Beta é um mortal da raça Korbinita e mora na Montanha do Além do reino de Asgard.  

O alienígena Gorr, que está morto, é um mortal da raça Klyntar e morou no Vale dos Aflitos do reino de Jotunheim.  

Todos os seres (divindades ou mortais) podem:  
- Estar vivos ou mortos  
- Ter filhos (ex.: Thor é filho de Odin; Loki é filho de Laufey)  

Artefatos místicos podem ser de posse de um ser (divindade ou mortal). Alguns exemplos:  
- Mjolnir (de posse de Thor)  
- Manopla do Infinito (sem dono)  
- Rompe-Tormentas (de posse de Bill Raio Beta)  
- Necroespada (de posse de Gorr)  
- Hofund e Gjallarhorn (de posse de Heimdall)  

Mjolnir é um martelo destruído, feito de metal uru. Seus poderes são:  
- Invocação (retorna à mão)  
- Voo (deslocamento aéreo)  
- Absorção energética (proteção contra energias negativas)  

A Manopla do Infinito é uma luva de metal uru. Seus poderes são:  
- Energia de Bifrost  
- Absorção energética  
- Viagem no tempo (retardar ou acelerar o fluxo temporal)  
- Aniquilação (extermínio de qualquer coisa)  
- Regeneração (criação de qualquer coisa)  

O Rompe-Tormentas é um machado de metal uru. Seus poderes são:  
- Invocação  
- Absorção energética  
- Mudança climática (alteração de temperatura e umidade)  
- Energia de Bifrost (conjura um portal)  

A Necroespada é uma espada feita da simbiose All-Black. Seus poderes são:  
- Tecido sobre-humanamente denso  
- Longevidade sobre-humana  
- Fator de cura regenerativo  
- Escuridão viva (controle da escuridão)  

A Hofund é uma espada de vibranium. Seus poderes são:  
- Energia de Bifrost  
- Absorção energética  

A Gjallarhorn é uma trombeta de resonacium. Seus poderes são:  
- Audição longínqua (ouvir de qualquer lugar)  
- Barulho sônico (som ouvido em todo lugar)  

Os reinos são constituídos por vários territórios (cidades, vales, montanhas).  

Reino de Asgard  
- Símbolo: triquetra  
- Cidades: Valhala (2.222 km², geração de energia própria, abandonada)  
- Montanhas: Montanha do Além (80 km², pedra negra)  
- Vales: diversos  

Reino de Midgard  
- Símbolo: âncora invertida  
- Cidades: Nova York (111 km², geração de energia própria)  
- Montanhas: Andes (100 km², pedra itabirito)  
- Vales: diversos  

Reino de Jotunheim  
- Símbolo: dois pinçares invertidos  
- Cidades: Utgard (66 km², sem geração de energia)  
- Vales: Vale dos Aflitos (sem floresta, sem rios)  
- Montanhas: diversas  

Reino de Alfheim  
- Símbolo: somatório  
- Cidades: Cidade do Norte (33 km², sem geração de energia, abandonada)  
- Vales: Capão-Vista (com floresta e rios)  
- Montanhas: diversas  

Finalmente, portais podem ser conjurados por um artefato místico em uma data. Eles possuem cores variadas e transportam seres de um território de origem para outro território de destino.  
