Seres existentes em todos os reinos podem ser mortais ou divindades, sendo
que somente divindades podem hospedar um ser mortal. 
Divindades podem ser deuses ou gigantes, e possuem uma fraqueza.

O deus Odin, que está morto, é uma divindade masculina, designado como protetor dos reinos, sua fraqueza é
ficar muito tempo sem dormir; morou na cidade de Valhala do reino de Asgard,
e foi governante deste reino. 
Os poderes de Odin são: tecido sobre-humanamente denso que o torna mais forte; longevidade sobre-humana que torna o
evelhecimento muito lento; e fator de cura regenerativo que permite a recuperação dos ferimentos. 

O deus Thor é uma divindade masculina, designado deus do trovão; sua fraqueza é se tornar não digno, e mora na cidade de Nova York
do reino de Midgard. 
Thor detém vários poderes: tecido sobre-humanamente denso; longevidade sobre-humana; fator de cura regenerativo; e a eletricidade
instantânea que concentra raios elétricos em uma direção. 

A deusa Freya, que está morta, é uma divindade feminina, deseginada deusa do amor; sua fraqueza é estar perto da flor Lobelia; 
morou na Cidade do Norte do reino de Alfheim, e foi uma governante deste reino. 
Freya detém vários poderes como: tecido sobre-humanamente denso, longevidade sobre-humana, fator de cura regenerativo; 
e o allspeak que permite comunicar-se em todos os idiomas existentes. 

O gigante Loki é uma divindade masculina que não pode restituir vida, sua fraqueza é estar imerso na água; 
mora na cidade de Utgard do reino de Jotunheim. 
Os poderes de Loki são: tecido sobre-humanamente denso, longevidade sobre-humana, fator de cura regenerativo;
e o disfarce de aparência, que permite se passar por qualquer um. 

O gigante Laufey é uma divindade feminina que pode restituir vida, sua fraqueza é ser exposta ao calor, morou na cidade
de Utgard do reino de Jotunheim, e foi uma governante deste reino. 
Os poderes de Laufey são: tecido sobre-humanamente denso, longevidade sobre-humana, fator de cura regenerativo;
e imunidade ao frio, o que permite suportar temperaturas muito baixas. 

Mortais podem ser humanos ou alienígenas que possuem uma data de nascimento. 

O humano Don Blake é um mortal masculino que tem a profissão de médico e mora na cidade de Nova York do reino de Midgard. 

A humana Jane Foster que está morta, é um mortal feminino que tem a profissão de astrofísica, 
e morou na cidade de Santa Fé do reino de Midgard. 

O alienígena Bill Raio Beta é um mortal da raça Korbinita e mora na Montanha do Além do
reino de Asgard. 

O alienígena Gorr que está morto é um mortal da raça Klyntar e mora no Vale dos Aflitos do reino de Jotunheim.

Todos os seres (divindades ou mortais) podem: estar vivos ou mortos; e ter vários filhos, como, por exemplo, 
Thor é filho de Odin; Loki é filho de Laufey. 

Artefatos místicos podem ser de posse de um ser (divindade ou mortal). 
Alguns artefatos místicos são o Mjolnir de posse de Thor; 
a Manopla do Infinito que não tem dono; 
Rompe-Tormentas de posse de Bill Raio Beta; 
a Necroespada de posse de Gorr; 
e Hofund e Gjallarhorn que são posse de Heimdall. 

O Mjolnir é um martelo, que está destruído;é feito de metal uru que concede os poderes: invocação, que faz com
que retorne à mão; vôo, que permite deslocar sobre o ar; e a absorção energética que impede danos de energias negativas. 

A Manopla do Infinito é uma luva construída de metal uru que concede os poderes de: energia de Bifrost;
absorção energética; viagem no tempo, que permite retardar ou acelerar o fluxo do tempo; aniquilação que extermina qualquer coisa; 
e regeneração que cria qualquer coisa. 

O Rompe-Tormentas é um machado construído de metal uru que concede os poderes: de invocação; de absorção energética; 
mudança climática que altera a temperatura e huminadade; 
e a energia de Bifrost que conjura um portal. 

A Necroespada é uma espada construída da simbiose All-Black que concede os poderes de: tecido sobre-humanamente denso, 
longevidade sobre-humana, fator de cura regenerativo; e escuridão viva que permite controlar a escuridão. 

A Hofund é uma espada construída de metal vibranium que concede os poderes de: energia de Bifrost; e de absorção energética. 

A Gjallarhorn é uma trombeta construída de resonacium que concede os poderes de: audição longínqua que permite ouvir 
qualquer ação de qualquer lugar; e barulho sônico que emite um som ouvido em todo lugar. 

Os reinos são constituídos por vários territórios que podem ser cidades, vales ou montanhas. 
O reino de Asgard usa como símbolo uma triquetra e é formado por: 

diversas cidades como, por exemplo, Valhala com área de 2.222km2, que tem geração de energia própria e
está abandonada; 
diversos vales; e diversas montanhas, como, por exemplo, a Montanha de Além com 80 km2 de área feita de pedra negra. 

O reino de Midgard que usa como símbolo uma âncora invertida e é formado por: 

diversas cidades como, por exemplo, Nova York com área de 111km2 e tem geração de
energia própria; 
diversos vales; 
e diversas montanhas, como, por exemplo, os Andes com 100 km2 de área feito de pedra itabirito. 

O reino de Jotunheim que usa como símbolo dois pinçares invertidos, é formado por: 
diversas cidades como, por exemplo, Utgard com área de 66km2 e não tem geração de energia
própria; 
diversos vales, como, por exemplo, Vale dos Aflitos que não tem floresta e não tem rios; 
e diversas montanhas. 

O reino de Alfheim que usa como símbolo o somatório é formado por: 
diversas cidades como, por exemplo, Cidade do Norte com área de 33km2, que não tem geração de energia própria e está
abandonada; 

diversos vales, como, por exemplo, Capão-Vista que tem floresta e tem rios; 
e diversas montanhas. 

Finalmente, portais podem ser conjurados
por um artefato místico em uma data, 
são das mais variadas cores e transportam um ou mais seres 
de um território de origem para outro território de destino.